"registration login - studenti e professori"
"legge il prospetto del progetto"
"un professore crea un corso, con le varie lezioni e i file allegati"
"Il professore invita gli studenti a joinare il corso"
"Per caricare i file, si usa un cloud oppure serve uno spazio dove caricare i file sul server?"
"Ogni utente ha il suo spazio di archiviazione, per caricare i propri file!"
"ask/answer question - una cosa tipo stack overflow o un forum" ???
	
	ogni utente crea un topic, al quale possono partecipare studenti e professori

"Il professore vede i punteggi assegnati per ogni esercizi e ha una sezione per i voti degli esami"
"Per le comunicazioni si invia un' e mail dall'applicazione e/o una notifica sulla piattaforma su un'eventuale bacheca"
